Deze opdracht heb ik voornamelijk thuis gemaakt tijdens de vakantie, vanaf daar heb ik gecommit en gepushed
Wanneer ik op school hiermee verder ging, ging er iets totaal mis. Ik kreeg heel veel error 404 op repositories in Github
en Gitkraken. 

en vanwege "stomme" redenen zijn mijn repository met de commits verwijderd. 
Nu snap ik dat ik dat niet terug kan halen etc

Ik heb wel gecommit al, als jullie op Github kijken er iets anders staat. Wonderlijk genoeg kon ik ze terug vinden op GITKraken !

Daarom als u in de map public/img kijken, daar heb ik verschillende images staan de commits als een screenshot.
Dan heb ik toch een soort van 'bewijs' dat dit toch geprobeerd en gedaan heb.

Hopelijk verduidelijkt dit iets

Mvg, Sander 